Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Equipment/KEY_NEU_ASSAULT_BODY_DESCRIPTION
source: Assault Body Armor
ja: アサルト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Unité d'assaut

# Equipment/KEY_NEU_ASSAULT_BODY_NAME2
source: Praetorian 2 Body Armor
ja: プラエトリアン2 ボディアーマー
zh_cn: Armure prétorienne 2

# Equipment/KEY_NEU_ASSAULT_HELMET_DESCRIPTION
source: Assault Helmet
ja: アサルト ヘルメット
zh_cn: Casque d'Unité d'assaut

# Equipment/KEY_NEU_ASSAULT_HELMET_NAME2
source: Praetorian 2 Helmet
ja: プラエトリアン2 ヘルメット
zh_cn: Casque prétorien 2

# Equipment/KEY_NEU_ASSAULT_LEGS_DESCRIPTION
source: Assault Leg Armor
ja: アサルト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Unité d'assaut

# Equipment/KEY_NEU_ASSAULT_LEGS_NAME2
source: Praetorian 2 Leg Armor
ja: プラエトリアン2 レッグアーマー
zh_cn: Jambières prétoriennes 2

# Equipment/KEY_NEU_HEAVY_BODY_DESCRIPTION
source: Heavy Body Armor
ja: ヘビー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Mastodonte

# Equipment/KEY_NEU_HEAVY_BODY_NAME2
source: Guardian XA Body Armor
ja: ガーディアンXA ボディアーマー
zh_cn: Armure Guardian XA

# Equipment/KEY_NEU_HEAVY_HELMET_DESCRIPTION
source: Heavy Helmet
ja: ヘビー ヘルメット
zh_cn: Casque de Mastodonte

# Equipment/KEY_NEU_HEAVY_HELMET_NAME2
source: Guardian XA Helmet
ja: ガーディアンXA ヘルメット
zh_cn: Casque Guardian XA

# Equipment/KEY_NEU_HEAVY_LEGS_DESCRIPTION
source: Heavy Leg Armor
ja: ヘビー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Mastodonte

# Equipment/KEY_NEU_HEAVY_LEGS_NAME2
source: Guardian XA Leg Armor
ja: ガーディアンXA レッグアーマー
zh_cn: Jambières Guardian XA

# Equipment/KEY_NEU_SNIPER_BODY_DESCRIPTION
source: Sniper Body Armor
ja: スナイパー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Tireur d'élite

# Equipment/KEY_NEU_SNIPER_BODY_NAME2
source: Swamp Cat Body Armor
ja: スワンプキャット ボディアーマー
zh_cn: Armure Chaus

# Equipment/KEY_NEU_SNIPER_HELMET_DESCRIPTION
source: Sniper Helmet
ja: スナイパー ヘルメット
zh_cn: Casque de Tireur d'élite

# Equipment/KEY_NEU_SNIPER_HELMET_NAME2
source: Swamp Cat Helmet
ja: スワンプキャット ヘルメット
zh_cn: Casque Chaus

# Equipment/KEY_NEU_SNIPER_LEGS_DESCRIPTION
source: Sniper Leg Armor
ja: スナイパー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Tireur d'élite

# Equipment/KEY_NEU_SNIPER_LEGS_NAME2
source: Swamp Cat Leg Armor
ja: スワンプキャット レッグアーマー
zh_cn: Jambières Chaus

# Equipment/KEY_IN_ASSAULT_BODY_DESCRIPTION
source: Assault Body Armor
ja: アサルト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Unité d'assaut

# Equipment/KEY_IN_ASSAULT_BODY_NAME2
source: Praetorian 2 Body Armor
ja: プラエトリアン2 ボディアーマー
zh_cn: Armure prétorienne 2

# Equipment/KEY_IN_ASSAULT_HELMET_DESCRIPTION
source: Assault Helmet
ja: アサルト ヘルメット
zh_cn: Casque d'Unité d'assaut

# Equipment/KEY_IN_ASSAULT_HELMET_NAME2
source: Praetorian 2 Helmet
ja: プラエトリアン2 ヘルメット
zh_cn: Casque prétorien 2

# Equipment/KEY_IN_ASSAULT_LEGS_DESCRIPTION
source: Assault Leg Armor
ja: アサルト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Unité d'assaut

# Equipment/KEY_IN_ASSAULT_LEGS_NAME2
source: Praetorian 2 Leg Armor
ja: プラエトリアン2 レッグアーマー
zh_cn: Jambières prétoriennes 2

# Equipment/KEY_NJ_FIRE_RES_VEST_ATTACHMENT_NAME
source: Fire-Res Vest Module
ja: 耐火ベスト モジュール
zh_cn: Gilet anti-flammes

# Equipment/KEY_NJ_FIRE_RES_VEST_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: New Jericho Fire-resistant Undersuit Module
ja: ニュージェリコ 耐火性アンダースーツ モジュール
zh_cn: Module corporel anti-flammes de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_PX_GOO_REPEL_ATTACHMENT_NAME
source: Goo Repeller Module - Mark C
ja: グーリペラーモジュール-MarkC
zh_cn: Module repousseur de gelée - Classe C

# Equipment/KEY_PX_GOO_REPEL_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Phoenix Goo-repellant Boot Module
ja: フェニックス 撥粘液ブーツ モジュール
zh_cn: Module de botte repousseur de gelée Phoenix

# Equipment/KEY_PX_PSYCHIC_RES_ATTACHMENT_NAME
source: Clarity Helmet Module
ja: クラリティ ヘルメットモジュール
zh_cn: Module de clarté pour casque

# Equipment/KEY_PX_PSYCHIC_RES_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Phoenix Psychic-neutralising Helmet Module
ja: フェニックス サイキック緩和性 ヘルメットモジュール
zh_cn: Module de casque de clarté psychique Phoenix

# Equipment/KEY_SY_MIST_REPEL_ATTACHMENT_NAME
source: Repeller Module
ja: リペラー モジュール
zh_cn: Module repousseur

# Equipment/KEY_SY_MIST_REPEL_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Synedrion Mist-repellant Helmet Module
ja: シネドリオン ミスト除去 ヘルメット モジュール
zh_cn: Module de casque repousseur de brume du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_MOTION_DETECTION_ATTACHMENT_NAME
source: Motion Detection Module
ja: モーションディテクション モジュール
zh_cn: Module détecteur de mouvement

# Equipment/KEY_SY_MOTION_DETECTION_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Synedrion Motion Detection Helmet Unit
ja: シネドリオン 動体検知 ヘルメットユニット
zh_cn: Module de casque détecteur de mouvement du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_VISUAL_SENSOR_ATTACHMENT_NAME
source: Multivisual Sensor Module
ja: マルチビジュアル センサーモジュール
zh_cn: Module de capteur multivisuel

# Equipment/KEY_SY_VISUAL_SENSOR_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Synedrion Multivisual Sensor Helmet Module
ja: シネドリオン マルチビジュアル センサーヘルメット モジュール
zh_cn: Module de casque à capteur multivisuel du Synédrion

# Equipment/KEY_SY_POISON_RES_VEST_ATTACHMENT_NAME
source: Poison-Res Vest Module
ja: 耐毒ベスト モジュール
zh_cn: Gilet anti-poison

# Equipment/KEY_SY_POISON_RES_VEST_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Synedrion Poison-resistant Undersuit Module
ja: シネドリオン 毒耐性アンダースーツ モジュール
zh_cn: Module corporel anti-poison du Synédrion

# Equipment/KEY_INVENTORY_IN_STORAGE
source: IN STORAGE
ja: 倉庫内
zh_cn: EN RÉSERVE

# Equipment/KEY_INVENTORY_IN_READY_ITEMS
source: IN READY ITEMS
ja: レディアイテム内
zh_cn: DANS LES OBJETS PRÊTS

# Equipment/KEY_INVENTORY_IN_BACKPACK
source: IN BACKPACK
ja: バックパック内
zh_cn: DANS LE SAC À DOS

# Equipment/KEY_INVENTORY_IN_ARMOR
source: IN ARMOR
ja: アーマー内
zh_cn: DANS L'ARMURE

# Equipment/KEY_MOUNTED_WEAPONS_TT
source: Weapons and modules attached to the armor. They are always equipped and can provide an additional actions and abilities as well as a supplementary ready item slot.
ja: アーマーに取り付けられる兵器とモジュール。常に装備され、追加のアクションやアビリティのみならず補助的なレディアイテムスロットも提供する。
zh_cn: Armes et modules greffés à l'armure. Ils sont toujours équipés et peuvent fournir des actions et capacités supplémentaire, ainsi qu'un emplacement d'objet prêt en plus.

# Equipment/KEY_ARMOR_TT
source: Armor provides additional protection (to body parts they cover) in combat and can modify the soldier's attributes. Armor can only be equipped in the Personnel Equipment section.
ja: アーマーは戦闘時に(覆う部位への)追加の防護を提供し、また兵士の特性値に修正を加えることがある。アーマーは人材装備セクションでのみ装備できる。
zh_cn: L'armure fournit une protection additionnelle (aux parties du corps qu'elle couvre) en combat et peut modifier les attributs du soldat. L'armure peut uniquement s'équiper dans la section Équipement du personnel.

# Equipment/KEY_LIVING_RIFLE_NAME
source: Danchev AR
ja: ダンチェフAR

# Equipment/KEY_LIVING_RIFLE_DESCRIPTION
source: Acid Firing Living Assault Rifle
ja: 酸を発射する生体アサルトライフル
zh_cn: Fusil d'assaut vivant de tir d'acide

# Equipment/KEY_LIVING_MACHINE_GUN_NAME
source: Danchev MG
ja: ダンチェフMG

# Equipment/KEY_LIVING_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: Poison Firing Living Machine Gun
ja: 毒を発射する生体マシンガン
zh_cn: Mitrailleuse vivante de tir de poison

# Equipment/KEY_QUEEN_ARM_BLASTER_NAME
source: BLASTER CANNON
ja: ブラスターキャノン
zh_cn: CANON EXPLOSIF

# Equipment/KEY_QUEEN_ARM_BLASTER_DESCRIPTION
source: A powerful multi-shot cannon
ja: 強力なマルチショットキャノン
zh_cn: Un puissant canon à plusieurs coups

# Achievements/ACHIEVEMENT_01_DESC
source: Build a base facility
ja: 基地施設を建造する
zh_cn: Construisez un base

# Achievements/ACHIEVEMENT_02_DESC
source: Fully build up a base
ja: 基地を完全に構築する
zh_cn: Construisez une base complète

# Achievements/ACHIEVEMENT_03_DESC
source: Build a facility of each type
ja: 全種類の施設を建造する
zh_cn: Construisez une installation de chaque type

# Achievements/ACHIEVEMENT_04_DESC
source: Control 4 Phoenix bases
ja: 4つのフェニックス基地を管理する
zh_cn: Contrôlez 4 bases Phoenix

# Achievements/ACHIEVEMENT_05_DESC
source: Reach friendly reputation with a faction
ja: 派閥との評判が友好的に到達する
zh_cn: Obtenez une réputation de bienveillance avec une faction

# Achievements/ACHIEVEMENT_06_DESC
source: Reach aligned reputation with a faction
ja: 派閥との評判が連携に到達する
zh_cn: Obtenez une réputation d'alignement avec une faction

# Achievements/ACHIEVEMENT_07_DESC
source: Reach allied reputation with a faction
ja: 派閥との評判が同盟に到達する
zh_cn: Obtenez une réputation d'allié avec une faction

# Achievements/ACHIEVEMENT_08_DESC
source: Reach allied reputation with all factions (does not have to be in the same game)
ja: 全ての派閥との評判を同盟にする(同一のゲーム内である必要はない)
zh_cn: Obtenez la réputation d'allié avec toutes les factions (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_09_DESC
source: Deal with the Pandoran threat at any difficulty level
ja: いずれかの難易度でパンドランの脅威に対処する
zh_cn: Occupez-vous d'une menace pandorienne à n'importe quel niveau de difficulté

# Achievements/ACHIEVEMENT_10_DESC
source: Beat the game without allying with any faction
ja: いずれの派閥とも同盟を結ばずにゲームをクリア
zh_cn: Terminez le jeu sans alliance avec aucune faction

# Achievements/ACHIEVEMENT_11_DESC
source: Beat the game at Hero difficulty level
ja: 難易度ヒーローでゲームをクリア
zh_cn: Terminez le jeu au niveau de difficulté Héros

# Achievements/ACHIEVEMENT_12_DESC
source: Beat the game at Legend difficulty level
ja: 難易度レジェンドでゲームをクリア
zh_cn: Terminez le jeu au niveau de difficulté Légende

# Achievements/ACHIEVEMENT_13_DESC
source: Beat the game at Hero or Legend difficulty in Ironman Mode
ja: アイアンマンモードで、難易度ヒーローかレジェンドのどちらかでゲームをクリアする
zh_cn: Terminez le jeu au niveau de difficulté Héros ou Légende en mode Ironman

# Achievements/ACHIEVEMENT_14_DESC
source: Complete all different game endings
ja: 全てのエンディングを達成する
zh_cn: Terminez le jeu avec toutes les fins possibles

# Achievements/ACHIEVEMENT_15_DESC
source: Recruit a soldier
ja: 兵士を雇用する
zh_cn: Recrutez un soldat

# Achievements/ACHIEVEMENT_16_DESC
source: Complete a scan
ja: スキャンを完了する
zh_cn: Effectuez un balayage

# Achievements/ACHIEVEMENT_17_DESC
source: Recruit a soldier of each class (does not have to be in the same game)
ja: 全種類のクラスの兵士を雇用する(同一進行内である必要はない)
zh_cn: Recrutez un soldat de chaque classe (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_18_DESC
source: Trade 10000 total resources of any kind
ja: 何の種類でもいいので合計10000の資源をトレードする
zh_cn: Échangez 10 000 ressources de n'importe quel type

# Achievements/ACHIEVEMENT_19_DESC
source: Scrap items worth 10000 total resources
ja: 合計10000の資源ぶんのアイテムを解体する
zh_cn: Recyclez des articles d'une valeur de 10 000 ressources totales

# Achievements/ACHIEVEMENT_20_DESC
source: Capture each type of Pandoran (does not have to be in the same game)
ja: すべてのタイプのパンドランを捕獲する
zh_cn: Capturez chaque type de Pandorien (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_21_DESC
source: Manufacture an item
ja: アイテムを一つ製造する
zh_cn: Fabriquez un objet

# Achievements/ACHIEVEMENT_22_DESC
source: Manufacture an air vehicle
ja: 航空機を製造する
zh_cn: Fabriquez un véhicule aérien

# Achievements/ACHIEVEMENT_23_DESC
source: Manufacture an item of each type (does not have to be in the same game)
ja: 全種類のアイテムを一つは製造する(同一進行内である必要はない)
zh_cn: Fabriquez un objet de chaque type (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_24_DESC
source: Sabotage a haven zone
ja: ヘイヴン区域を破壊工作する
zh_cn: Sabotez une zone de refuge

# Achievements/ACHIEVEMENT_25_DESC
source: Raid a haven zone for its resources
ja: 資源を求めてヘイヴン区域を強奪する
zh_cn: Pillez les ressources d'un refuge

# Achievements/ACHIEVEMENT_26_DESC
source: Survive an ambush mission
ja: 奇襲ミッションを生き残る
zh_cn: Survivez dans une mission d'embuscade

# Achievements/ACHIEVEMENT_27_DESC
source: Steal an aircraft
ja: 航空機を鹵獲する
zh_cn: Volez un vaisseau

# Achievements/ACHIEVEMENT_28_DESC
source: Destroy a Pandoran Nest
ja: パンドラン・ネストを破壊する
zh_cn: Détruisez un Nid pandorien.

# Achievements/ACHIEVEMENT_29_DESC
source: Destroy a Pandoran Lair
ja: パンドラン・レアを破壊する
zh_cn: Détruisez une Tanière pandorienne.

# Achievements/ACHIEVEMENT_30_DESC
source: Destroy a Pandoran Citadel
ja: パンドラン・シタデルを破壊する
zh_cn: Détruisez une Citadelle pandorienne.

# Achievements/ACHIEVEMENT_31_DESC
source: Retrieve all resources from a scavenging mission
ja: スカベンジミッションで全ての資源を回収する
zh_cn: Récupérez toutes les ressources d'un site de ressources

# Achievements/ACHIEVEMENT_32_DESC
source: Steal research from a haven research zone
ja: ヘイヴンのリサーチ区域から研究を盗む
zh_cn: Volez la recherche de la zone de recherche d'un refuge

# Achievements/ACHIEVEMENT_33_DESC
source: Complete all Phoenix research projects
ja: 全てのフェニックス研究プロジェクトを完了する
zh_cn: Terminez tous les projets de recherche de Phoenix

# Achievements/ACHIEVEMENT_34_DESC
source: Complete all research projects of one faction
ja: ひとつの派閥の全ての研究プロジェクトを完了する
zh_cn: Terminez tous les projets de recherche d'une faction

# Achievements/ACHIEVEMENT_35_DESC
source: Complete live Scylla research
ja: 生きたスキュラの研究を完了する
zh_cn: Terminez l'étude d'une Scylla vivante

# Achievements/ACHIEVEMENT_36_DESC
source: Complete all research projects (does not have to be in the same game)
ja: すべての研究プロジェクトを完了する(同一進行内である必要はない)
zh_cn: Terminez tous les projets de recherche (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_37_DESC
source: Max out the base stats of a soldier
ja: 兵士の基本ステータスを最大にする
zh_cn: Atteignez le max des statistiques de la base pour un soldat

# Achievements/ACHIEVEMENT_38_DESC
source: Obtain solders of each dual class combination (does not have to be in the same game)
ja: 全種類のデュアルクラスの組み合わせの兵士を獲得する(同一進行内である必要はない)
zh_cn: Obtenez des soldats de chaque combinaison de double classe (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_39_DESC
source: Kill 3 enemies in a single turn with a single soldier - without using explosives
ja: 爆発物を使わずに、一人の兵士で1ターン内に3体の敵を倒す
zh_cn: Éliminez 3 ennemis en un tour avec un seul soldat - sans utiliser d'explosifs

# Achievements/ACHIEVEMENT_40_DESC
source: Beat a haven defense mission with no civilian deaths or no structural damage
ja: 民間人の死亡や構造物のダメージを出さずにヘイヴン防衛ミッションをクリアする
zh_cn: Terminez une mission de défense de refuge sans mort de civils ou de structures endommagées

# Achievements/ACHIEVEMENT_41_DESC
source: Kill 500 Pandorans (does not have to be in same game)
ja: 合計500匹のパンドランを倒す(同一ゲーム内である必要はない)
zh_cn: Éliminez 500 Pandoriens (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_42_DESC
source: Cause an enemy to fall to its death
ja: 敵を落下させて死に至らせる
zh_cn: Causez la chute mortelle d'un ennemi

# Achievements/ACHIEVEMENT_43_DESC
source: Evacuate a soldier who is bleeding
ja: 出血している兵士を退避させる
zh_cn: Évacuez un soldat qui saigne

# Achievements/ACHIEVEMENT_44_DESC
source: Kill a mindfragger with overwatch when it is jumping on someone's head
ja: マインドフラッガーが誰かの頭に飛びつく時に監視で倒す
zh_cn: Éliminez un Corrupteur en mode vigilance quand il saute sur la tête de quelqu'un

# Achievements/ACHIEVEMENT_45_DESC
source: Kill a Siren when it has someone under mind control
ja: 誰かをマインドコントロール下においているサイレンを倒す
zh_cn: Éliminez une Sirène qui contrôle un agent

# Achievements/ACHIEVEMENT_46_DESC
source: Mind control 3 enemies at the same time with the same priest
ja: 同じプリーストで同時に3体の敵をマインドコントロールする
zh_cn: Prenez le contrôle mental de 3 ennemis en même temps avec le même prêtre

# Achievements/ACHIEVEMENT_47_DESC
source: Use every character skill (does not have to be in the same game)
ja: すべてのキャラクタースキルを使用する(同一ゲーム内である必要はない)
zh_cn: Utilisez la compétence de chaque soldat (pas forcément dans la même partie)

# Achievements/ACHIEVEMENT_48_DESC
source: Complete the tutorial
ja: チュートリアルを完了する
zh_cn: Terminez le didacticiel

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_NIKOLAI
source: Nikolai
ja: ニコライ

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_NIKOLAI
source: A brilliant geneticist and a committed Marxist, Nikolai was one of the founders of the Firebird Initiative, an independent research outfit which attempted to find a scientific solution to the Pandoravirus. When the Initiative's lab was destroyed by an ecoterrorist bombing, his right eyeball was destroyed by shrapnel, and people say he's not been the same since. [LF][LF]He and his husband Stas have been involved with Synedrion since its earliest days, and Nikolai has emerged as a leadership figure. He is opposed to compromise with Synedrion's political enemies and has no problem using force where necessary, putting him at odds with the pacifists in his faction.[LF][LF]Although Synedrion's structure is fluid, he is often seen as representing the Terraformers tendency, strongly arguing for complete human control over Earth's ecosystems. He has little patience for ""ecological mumbo-jumbo about balance"" and prefers hard scientific facts.
ja: 優れた遺伝学者にして熱心なマルクス主義者。ニコライはファイアバード・イニチアチブ社の設立者の一人だった。同社はパンドラウィルスに対する科学的解決法の発見を試みた調査企業である。環境テロリストによってイニシアチブ社のラボが爆撃された時、彼の右目は破片によって潰された。それ以来、彼は変わったと言われている。彼とその夫スタースは初期からシネドリオンに関わり続けており、ニコライは指導者的人物として台頭した。[LF][LF]彼はシネドリオンの政敵に対する歩み寄りに反対の姿勢を取っており必要とあれば軍隊の使用も辞さない為、同派閥の平和主義者達とは対立している。[LF][LF]シネドリオンの組織体制は流動的な物ではあるが、ニコライはしばしば地球生態系を人間が完全にコントロールする事を強く主張しており、テラフォーマーズ派の代表と見なされている。彼は""生態系のバランスに関するたわ言""には不寛容であり、厳然とした科学的事実を好む。
zh_cn: Un brillant généticien et un marxiste convaincu. Nikolai était l'un des fondateurs de l'Initiative Oiseau de feu, un groupe de recherche indépendant tentant de trouver une solution scientifique au Pandoravirus. Lorsque le laboratoire de l'Initiative fut détruit à la suite d'une attaque écoterroriste, son œil droit fut crevé par des éclats d'obus, et on raconte que l'incident le changea à jamais.[LF][LF]Son mari Stas et lui travaillent pour le Synédrion depuis ses origines, et Nikolai en est devenu le dirigeant. Il s'oppose à tout compromis avec les ennemis du Synédrion et n'hésite pas à utiliser la force lorsque c'est nécessaire, ce qui le met en conflit avec la branche pacifiste de sa faction.[LF][LF]Malgré l'hétérogénéité du Synédrion, on le voit souvent défendre le point de vue des Terraformeurs, toujours prêt à imposer sa vision du contrôle total de l'humanité sur les écosystèmes terrestres. Il déteste ceux qui prônent l'équilibre écologique, et préfère les faits scientifiques concrets.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_STAS
source: Stas
ja: スタース

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_STAS
source: Stanislav is a noted Russian geneticist and co-founder of the Firebird Initiative, a radical scientific organization that came close to stopping the Pandoravirus but was destroyed by an ecoterrorist bombing. He is also one of the founders of Synedrion.[LF][LF]Unlike his husband Nikolai, Stas is an anarchist, committed to principles of horizontalism, and hopeful about the possibility of coexistence with other ideologies - and perhaps the Pandoran ecosystem itself. However, despite his gentle, laid-back personality, Stas has participated in urban warfare during Synedrion's darker days and will not hesitate to defend his people.[LF][LF]His main focus in Synedrion is currently research.
ja: スタニスラフはロシアの著名な遺伝学者であり、パンドラウィルスの抑止に迫りつつも環境テロリストの爆撃を受け破壊されてしまった急進的科学組織ファイアバード・イニシアチブ社の共同設立者だった。シネドリオンの設立者の一人でもある。[LF][LF]夫のニコライと異なり、スタースはホライズンタリズム(権力の公平な分配主義)に傾倒する無政府主義者であり、他のイデオロギー(おそらくはパンドラン生態系も含む)との共存に望みを抱いている。しかしその穏健さやおおらかさにもかかわらず、彼はシネドリオンの暗い時代の市街戦に加わっており、同胞を守る事に躊躇しない。[LF][LF]シネドリオン内で彼が主に焦点をあてている事については、現在調査中である。
zh_cn: Stanislav est un célèbre généticien et cofondateur de l'Initiative Oiseau de feu, une organisation scientifique extrémiste sur le point d'arrêter le Pandoravirus avant d'être détruite par une attaque écoterroriste. Il est également l'un des fondateurs du Synédrion.[LF][LF]Contrairement à son mari Nikolai, Stas est un anarchiste attaché aux principes d'horizontalisme et convaincu qu'une coexistence pacifique avec d'autres idéologies (et peut-être même avec l'écosystème Pandorien) est possible. Toutefois, derrière sa personnalité aimable et décontractée se trouve un homme ayant participé à de nombreux combats urbains durant les jours plus sombres du Synédrion et semblant prêt à tout pour défendre les siens.[LF][LF]Son rôle principal au sein du Synédrion est actuellement la recherche.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_ATHENA
source: Athena
ja: アシーナ
zh_cn: Athéna

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_ATHENA
source: Athena was a hairdresser in crisis-stricken Greece. Dissatisfied with the system, she became a union organizer. When conditions deteriorated even further, she became a revolutionary, first fighting the government, then the Pandorans - sometimes both at the same time. After joining Synedrion, she helped plan the evacuation of several major cities during the Second Mist, and kept fighting well into her 60s.[LF][LF]A friendly figure who tries to keep the various internal arguments from spinning out of control, Athena is highly respected by all of Synedrion's internal factions, especially since no-one wants to get on her bad side.
ja: アシーナは危機に見舞われていたギリシャの美容師だった。体制に不満を持っていた彼女は組合の主催者になった。状況がさらに悪化した時、彼女は革命家となり、当初は政府と戦い、その後はパンドランと、時には同時に双方と戦った。シネドリオンに加わった後は、セカンド・ミスト中の主要都市のいくつかの避難計画に協力し、60代になっても戦いを続けている。[LF][LF]様々な内部論争が制御不能に陥る事を防ごうと努力する親しみやすい人物として、とりわけ彼女の不興を買いたい者などいないという理由から、アシーナはシネドリオン内の派閥から高い尊敬を受けている。
zh_cn: Athéna était coiffeuse dans une Grèce en pleine crise. Mécontente du système, elle devint syndicaliste, puis révolutionnaire lorsque la situation se dégrada encore davantage. Elle lutta d'abord contre le gouvernement puis contre les Pandoriens, et parfois contre les deux en même temps. Après avoir rejoint le Synédrion, elle aida à planifier l'évacuation de plusieurs villes majeures lors de la Seconde Brume, et continua la lutte jusqu'à la soixantaine bien avancée.[LF][LF]De par sa bienveillance et sa tendance à toujours vouloir empêcher que les conflits internes n'échappent à tout contrôle, Athéna a fini par être respectée de toutes les factions internes du Synédrion, surtout celles qui craignent de se la mettre à dos.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_ZHARA
source: Zhara
ja: ザーラ

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_ZHARA
source: Born to Kurdish and Ethiopian parents, Zhara has been involved in the struggle for radical change since her early teens. Despite having witnessed the fall of Rojava and many other atrocities, she remains steadfast in her commitment to her principles, even when they are challenging to implement. [LF][LF]Inspired by the writings of Murray Bookchin, she contends that humanity's dysfunctional role in the ecosystem can only be changed by eliminating all hierarchical systems. As such, she is a prominent representative of the Polyphonic Tendency and the idea of finding a way to co-exist with the Pandorans, although she does not consider herself a leader, only a passionate proponent of certain ideas.
ja: クルド人とエチオピア人の両親の元に生まれたザーラは、10代前半の頃から抜本的変化を求める闘争に関わってきた。ロジャヴァの崩壊やその他多くの残虐行為を目にしてきたにもかかわらず、例え実践困難な時であろうとも自身の主義への献身を不動のものとしている。[LF][LF]マレイ・ブクチンの著述に感銘を受けた彼女は、生態系における人類の役割の機能不全状態はヒエラルキー制を全て排除する事によってのみ変えられると主張する。彼女は自身を指導者とみなさず特定の思想の熱心な支持者でしかないと考えているが、結果としてポリフォニック派及び、パンドランとの共存を模索する思想の代表格になっている。
zh_cn: Née de parents kurdes et éthiopiens, Zhara a toujours lutté pour imposer des changements radicaux depuis le début de son adolescence. Ayant été témoin de la chute de Rojava et de nombreuses autres atrocités, elle est restée fidèle à ses principes, même lorsqu'ils sont difficiles à mettre en pratique.[LF][LF]Inspirée des écrits de Murray Bookchin, elle soutient que le rôle défaillant de l'humanité ne peut être changé qu'en éliminant tout système hiérarchique. C'est pourquoi elle est devenue un membre éminent de la faction Tendance polyphonique et de l'idée de trouver un moyen de coexister avec les Pandoriens, bien qu'elle ne se considère pas comme une chef mais seulement comme une fervente partisane de certaines idées.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_BARNABAS
source: Barnabas
ja: バルナバ
